本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 古月三石 校车 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
ついに来週から3年生だね
下周就要升上3年级了
私達が最上級生ですか
我们成了高年级生了
進級できて本当によかった
还好能够顺利升级
みんなこれからも頑張ろ！
大家今后也要努力啊！
うん うん
嗯 嗯
ところで 来週から
顺便一提 从下周开始
お家賃を5人で五等分します
房租要五人五等分了
払えなかった人は
付不起的人
前のマンションに強制退去だから
会被强制赶回到以前的公寓
みんなで一緒にいられるように頑張ろ！
为了咱们能住在一起 加油努力吧！
ということで
就是这样
よろしくね！
请多关照哦！
工作人员招募
工作内容 接引客人 售卖 帮助制作
时薪 950~1100円 (有试用期)
工作时间 8:00~20:00之间 可商议
每日4小时以上
え～今日は面接ということで
嗯~ 那就开始今天的面试吧
まずは募集を見て 来てくれて嬉しいよ
首先我很欣慰于你们能来应募
なぜ お前らがここのバイト受けてるんだ
为什么你们会想要来这儿打工
何で この子がいるのか私も知りたいわ
为何她会在这儿我也很想知道原因啊
できることなら2人とも採用してあげたいけど
若条件允许 两位我都愿意录用
定員は 1人なんだ
但我们这次只招1人
上杉君が辞めてくれたら…
如果上衫君能辞职的话...
またまた 店長
您又说笑了 店长
ハハハハ… うん？
哈哈哈哈…嗯？
ケーキ作りたいです
我想做蛋糕
へえ～ 得意なんだ
哦 你擅长这个啊
じゃあ 君に…
那就让你...
ちょっ ちょっと！
等 等一下！
私の方が得意です
这个我更擅长
今年に入ってから何度もチョコを作りました
今年年初以来我已经做了很多次巧克力了
あんたねえ！ それだって私の手助けがあってじゃない！
我说啊！那不是因为有我在旁边帮忙吗！
最後は 1人で作れた
最后我也会独立制作了
う～ん
嗯~
彼女達は君の友達だったよね？
她们是你的朋友对吧？
えっ まあ…
诶 算是吧...
任せた
交给你了
ええっ！？
诶！？
フータロー どうするの？
风太郎 你要选谁？
あんたなら当然 私を選ぶわよね？
你肯定会选我的对吧？
私にできることなら何でもするよ
只要是我能做到的我什么都会做
だから 選んで！
所以 快选吧！
それじゃあ 来週からよろしく
那下周开始就请多关照了
負けた…
输了...
あんたが料理対決なんて言いだすから
还不是因为你说要用料理对决
何の勝算があったのよ
比这个你到底有什么胜算啊
まあ でも 悪いとは…
嗯 虽说占了便宜的...
向かいのパン屋も募集してるんだ
对面的面包店也在招人啊
こっちにしようかな
那就来这边吧
随分と切り替えが早いわね
你振作得还真快啊
そのパン屋にはあいつはいないけど いいの？
他可不在那个面包店啊 没关系吗？
うん 私の目的はフータローじゃないから
嗯 因为我的目的并不是风太郎
今日 ケーキを作って改めて思った
今天做了蛋糕后我意识到了
う～ん
嗯~
味は悪くないんだがな
味道倒是还可以啊
小麦屋
打工招募
どうやら 作るのは好きみたい
我是喜欢制作这件工作本身
それに…
而且...
上衫风太郎
喜欢的女孩子的特点 前三
擅长料理
总是很有活力
フータローに好きになってもらえる私になるんだ
我要变成能让风太郎喜欢的人
勝ったのに
明明是我赢了
何だか ふに落ちない
总感觉心绪不宁
でも このバイトで
但借着这次兼职的机会
あいつを 私のことを好きにさせてみせるわ
我一定要让他喜欢我
そっかー
这样啊
みんなには困らせること言っちゃったかなあ
我也许说了让大家头疼的话
お前の稼ぎだけじゃやっぱ苦しいのか？
单靠你的收入 还是很难支撑吗？
まあ ギリギリどうにかなるんだけど
嗯 虽说是能勉强应付过去
今日まで 家賃のために確実な仕事しかしてこなかったから
至今为止为了付房租只能选安稳的工作
そろそろ私も やりたいことに挑戦してみようかなって
我想着差不多也应该尝试一下自己想做的事了
そういうことか
原来是这样
四葉も無事受かったみたい
四叶好像也成功找到兼职了
元々私の部屋を掃除してくれてたし
之前她就经常帮我打扫房间
お手の物だよね
应该能得心应手吧
五月ちゃんは まだ踏み出せずにいるみたいだけど
虽然五月酱好像还没能迈出那一步
きっと大丈夫
不过一定没问题的
何してくれたっていいさ
想做什么都没关系啦
成績さえ 落ちなきゃな
只要成绩别落下就行
ウッフフフ
呵呵呵
ここまで来たら 卒業したいよね
都走到这一步了 我们还是想毕业的
頼りにしてるよ
要仰仗你了呀
せーんせっ
老师
どうかした？
怎么了？
いや…
没...
でもさ 私が言い出したことなんだけど
不过 这虽是我自己提出来的事情
少し寂しくもあるんだ
不过还是感觉稍有些寂寞
みんな それぞれ忙しくなる
大家都要忙起来了
きっと 全員が揃うことも少なくなるよね
全员能在一起的机会也会变少吧
私達 このまま大人になっていって
我们会不会就这样迈向成人
バラバラになっていくのかな
就此天各一方啊
さあな だが きっと
谁知道呢 不过这肯定
悪いことではないんだろう
并不算是什么坏事
だね
是吧
結論から言えば
从结论上来说
この一抹の不安は杞憂に終わる
这一抹不安只不过是杞人忧天
この5人が持つ 強い絆は
这5人之间的深厚羁绊
どうやら 俺の想像をはるかに超えているらしい
似乎远超我的想象
五つ子だぞ ありえねえ
五胞胎分到一起了 太离谱了
フッ
哼
同じなのは 顔だけにしてくれ
她们一模一样的仅限于长相就好了
ね
呐
ぇ
能
教
え
て
我
く
れ
吗
る
ち
喂
ょ
っ
と
快
教
え
我
な
啦
さ
い
こ
这
里
教
え
て
我
教
…
请
え
教
て
く
教
だ
さ
我
い
教
可
以
え
教
て
く
教
れ
ま
我
す
吗
か
ド
心
动
キ
不
ド
已
キ
溢
于
気
言
持
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
五
不
等
想
分
要
じ
ゃ
嫌
五
等
だ
か
分
ら
独
可
以
り
占
让
め
し
我
て
も
独
い
占
か
な
你
吗
一
み
ん
不
な
に
想
取
让
ら
你
被
れ
た
大
く
家
な
く
抢
て
走
二
誰
比
よ
任
り
も
何
好
人
き
都
な
喜
の
欢
你
三
も
已
う
迷
经
い
不
た
想
く
再
な
犹
豫
い
不
决
私
快
察
を
觉
知
到
我
っ
的
て
よ
心
意
四
ず
っ
一
と
直
だ
没
よ
变
こ
の
这
想
份
情
い
感
は
五
聞
い
て
想
ほ
让
し
い
你
ん
听
到
で
す
一
相
緒
同
で
又
も
相
変
わ
异
る
好
喜
き
欢
の
的
好
喜
き
の
欢
好
的
き
の
喜
好
欢
き
的
の
好
喜
き
欢
の
的
か
喜
欢
的
た
ち
形
は
状
ド
心
キ
动
不
ド
已
キ
溢
気
于
持
言
表
ち
的
溢
这
份
れ
心
て
意
く
単
没
有
純
单
な
纯
答
的
え
じ
ゃ
解
な
い
答
未
即
完
便
成
是
な
未
完
私
成
的
で
も
我
也
好
き
想
っ
て
要
言
说
い
た
出
い
喜
欢
你
時
虽
然
々
有
时
ち
会
ょ
有
っ
と
些
ず
る
狡
い
け
猾
ど
五
不
等
想
分
じ
要
ゃ
嫌
五
だ
等
か
ら
分
私
这
就
是
の
気
我
持
ち
的
は
ね
心
意
君
は
那
ど
う
な
你
の
的
呢
ね
呐
ぇ
教
告
え
て
诉
我
吧
欢迎来到3年一班
わあ～ 中野さんが五つ子ってのは知ってたけど
哇 虽然早就知道中野是五胞胎
実際 揃ってるところを見るとすげえな
实际站一起看着还是感觉好厉害
名字だと分かりづらいから名前で呼んでいい？
叫姓的话不好分辨了 可以直接叫你名字吗
うん その方が私達もありがたいかも
嗯 我们也很希望能这样称呼我们
あれやってよ同じカード当てるやつ
可以表演一下 猜中同张卡片吗
ごめんね テレパシーとかないから
抱歉啊 我们不会心灵感应
三玖ちゃんも似てるんでしょ
三玖酱也和她们很像的吧
もっと 顔見せてよ
多露露脸嘛
うわっ！
哇！
皆さん 落ち着いて
大家冷静点
どいてくれ
给我让开
何？ 上杉君も中野さん達のこと気になる？
什么？上衫君也很在意中野她们吗？
トイレだ
我去厕所
邪魔だから どいてくれ
挡我道了 给我让开
何あれ 感じ悪っ
什么呀 给人感觉好差
アハハ… 私達は無視
啊哈哈…无视我们啊
相変わらずですね
真是一点也没变啊
上杉君は2年のときから あんな感じです
上衫君2年级时就这种行事作风了
クラスでは あえて人と関わらないようにしているというか
该说他在班里是有意不和别人扯上关系好吗
そういえば 林間学校の係も1人でやろうとしてた
说到这个 林间学校的负责人他也想一个人担任
そういう人なんです
他就是这样的人
根はいい子って みんなに知ってもらえたらいいんだけど
要是能让大家知道他本性不坏就好了
今日からお前達は3年生だ
从今天开始你们就高三了
最高学年になった自覚を持ち
要有作为高年级生的自觉
後輩達に示しのつくような学校生活を送るよう心がけ…
努力过上能成为后辈榜样的校园生活…
うん？
嗯？
何だ？
怎么了？
このクラスの学級長に立候補します！
我自荐成为这个班的班长！
ええー…
诶...
まだ誰も聞いてないけど
我都还没提这茬儿呢
そこをなんとかやらせてください！
请通融下让我来当吧！
反対もしてないんだけど
我倒也不反对
まあ 他にやりたいヤツがいないなら
算了 如果没其他人想当的话
皆さん 困ったら私に何でも言ってくださいね！
大家 有什么困难都可以找我哦！
ついでに男子の方も決めとくか
男班长也顺便定下来吧
立候補するヤツはいるかー？
有自荐的吗？
いますかー？
有吗？
推薦でもいいぞー
推荐别人也行啊—
いいぞー
也行啊—
もう四葉ったら 恥ずかしい…
四叶真是的 好羞耻…
男子の学級長なんて決まってんだろ
男班长根本就不用说吧
まあ 武田しかいねえよな
嗯 肯定是武田啦
期末で学年1位だし
期末考试还是年级第一
フフッまったく やれやれ
哼哼 真是没办法
先生 私 学級長にピッタリな人を知っています！
老师 我知道个很适合当班长的人！
ほう
哦
上杉風太郎さんです！
就是上衫风太郎！
はあ！？
哈！？
えっ 上杉君で大丈夫？
诶 上杉君来当真没问题吗？
武田君を差し置いてだなんて
竟然把武田君丢一边了
四葉 何てことを…
四叶 看你都做了什么...
よーし 次の係も決めるか
好 那就选下一位负责人吧
先生 俺はやるとは言ってません
老师 我可没说要当
可恶 四叶那家伙净做些多余的事…
クソッ 四葉の野郎 余計なことを…
风太郎
フータロー
嗯？
うん？
有空吗？
ちょっといい？
我有事情想问你
聞きたいことがある
这里有个魔法灯
ここに魔法のランプがあります
并没有
ないが
有的
あります
心理测试吗？
心理テストか？
如果它可以实现五个愿望的话你会怎么做？
5つ 願いを叶えてくれるとしたら フータローはどうする？
你这突然问的 就是心理测试吧
突然何だよ やっぱ心理テストだろ
那样的话 人人都只会选择成为有钱人了吧？
そんなの 金持ちになる以外を答えるヤツいないんじゃないか？
钱…
お金…
这样就行了吧？
それで いいか？
还有四个愿望
あと 4つ
一般都是三个的吧
普通 3つだろ
无论是什么都行 让自己会魔法都可以
何でもいい 魔法が使えるんだよ？
嗯
うん
富含多种矿物质
我有想过提升自己的体能
体力が上がったらと考えたことはあるが
拜此所赐 疲惫反而越积越多
おかげで 疲れはたまる一方だから
神
签
希望可以快速缓解疲劳
疲労回復もありだな
最近睡得也不好
最近 寝つきも悪いし
顺便让我的运气也变好一些吧
ついでに運気も上げてもらおうか
明白了
分かった
你明白什么了？
何が分かったんだ？
诶？为什么不回答我？
えっ？何で答えてくれないの？
啊 找到你了 四叶
あっ 見つけた 四葉ちゃーん
老师在找你哦
先生が呼んでたよ
快来快来
ほらほら
那 那个…
あっ あの…
那家伙不是四叶 是老三 三玖
そいつは四葉じゃないぞ 三女の三玖だ
诶？是吗？
えっ？ そうなの！？
抱歉 还不能完全认出来你们
ごめんね まだ覚えきれなくって
没事 习惯了
問題ない 慣れてる
四叶 老师在找…
四葉ちゃん 先生が…
差一点但还是不对！
ニアピンで外してくる！
听好了 觉得麻烦的话记住她们身上的饰品就好了
いいか 面倒なら身につけてるアイテムだけで覚えろ
戴着这种一点品味都没的发夹的是老五 五月
このセンスのかけらもないヘアピンが五女の五月だ
一上来就说这种冒犯人的话
いきなり失礼な話ですね
四叶是系着扎眼丝带的那个
四葉は あの悪目立ちリボンだ
只要记住这个的话就不会弄错！
それだけ覚えておけば間違いない！
啊 我好像也没资格对她们说教…
って 俺もあんまり偉そうなこと言えないんだが…
上杉君好厉害啊！
上杉君 すごいね！
谢谢你 不愧是班长！
ありがとう さすが学級長だね！
再教教我们这五个人的特征吧！
5人のこと もっと教えて！
哈？
はっ？
看 对面还有一个人
ほら 向こうに もう1人
喂…
お… おい！
嗨 四叶！
おーい 四葉ちゃーん！
不 那个是二乃！
いや あれは二乃！
那两个女生粘着风太郎不放…
あの女生徒 フータローにベタベタと…
嘿嘿 不挺好的嘛
フフッ　いいじゃないですか
他肯定也会有所改变的
きっと彼も変わってきてるんですよ
但是 你多少会感到嫉妒我也能理解
でも 少しやけてしまうのも分かります
作… 作为朋友来说
と… 友達としてですよ
但总感觉很奇怪啊
でも どうかしてます
竟会喜欢上那种人…
あんな人を好きになるなんて…
我问过了 风太郎的五个愿望
聞けたよ フータローのお願い5つ
风太郎的愿望
成为有钱人
提升体能
改善睡眠
缓解疲劳
运气变好
都没切中要点啊
全然 的を射ないわね
怎么办？
どうしよっか？
不论做什么 都要尽快了
いずれにしろ 急いだ方がいいかもね
嗯 风太郎的生日就快到了
うん もうすぐだもんね フータローの誕生日
上杉班长！
上杉学級長！
嗯？
うん？
我想找三玖
三玖ちゃんに話があるんだけど
班长
学級長
嗯？
うん？
把这个交给一花吧
一花ちゃんに これ渡しといて
我找二乃
二乃ちゃんに
我找五月
五月ちゃんに
我找四叶
四葉ちゃんに
啊 烦死了！
あ めんどくせ！
那个 我们现在已经是高三学生了
えー 我々も3年生になったということで
不好意思 上杉班长
すみませーん 上杉学級長
声音太小了 听不到你在说什么
声が小さくて 何を言っているのか聞き取れません
能不能说话大声点呢 拜托？
もう少し大きくお願いします ねっ？
我想大家讨论下 第一学期可以说是最重要的活动
1学期のメインといっていい あのイベントについて話し合いたいと思います
终于要开始了！
いよいよ始まります！
全国能力模考！
全国実力模試が！
修学旅行！
修学旅行ですね！
大家尽情享受吧！
皆さん 全力で楽しみましょー！
哦！
おー！
诶— 是那个么…
えー そっちか…
二乃 现在去打工吗？
二乃 これからバイト？
嗯 今天是第一天
ええ 今日が初日だわ
我有事想拜托你
じゃあ 頼みたいことがある
什么事 现在才说
何よ 今さら
就算你说想和我交换也…
入れ替わりたいなんて言っても…
你和风太郎在一块的时候 探探他有关礼物的口风
フータローと一緒だったらプレゼントのこと探っておいて
诶 让我来？可以吗？
えっ 私が？ いいの？
嗯 我今天也开始打工
うん 私も今日からバイト
为了让他在生日那天开心 我也要加油
誕生日に喜んでもらえるように頑張るんだ
把机会让给我 还真是自信啊
私に譲るなんて　随分余裕じゃない
虽说春假旅行时发生了很多事
春休みの旅行では 色々あったけど
但一直都是我领先…吧
私がリードしてる… はず
然而 这种焦虑是怎么回事…
それなのに 何なのこの焦燥感は…
或许真还不会注意到
そういうことはなかったかな
都已经告白了 他不可能注意不到的吧
告白したのに 意識されてないわけないわよね
哦 今天开始么
おっ 今日からか
是… 是的
そ… そうよ
他想让我尽快到厨房去帮忙
早速 キッチンに入れてもらえるみたい
话说 这个发型你觉得怎么样啊？
ところで この髪形どうかしら？
嗯 好像比较便于工作 别拖我后腿哦
まあ 仕事はしやすそうだな　足は引っ張んなよ
哼 你觉得我是谁啊
フン！私を誰だと思ってるのよ
这份工作小菜一碟
こんな仕事 朝飯前だわ
哼哼哼
フッフッフッ
不管你做了多少家务活 毕竟还是个大小姐
いくら家事担当といえど 所詮 お嬢様よ
你即将见识到工作的…社会的残酷
仕事の…社会の厳しさを思い知るがいい！
了不起 完美！
すばらしい 完璧だ！
第一天就做出了这种水平的东西 你真是天才！
初日から これほどまでのものを作れるなんて 君は天才だ！
诶 是吗？
え そうですか？
都是店长教得好啊
店長が教えるのがお上手なんですよ
感觉比之前的关系更疏远了
むしろ 前より距離がある気がする
要是没去告白的话就好了
告白なんてしなければよかったのかな
哎呀 中野小姐过来真是帮大忙了
いや 中野さんが来てくれてホント助かったよ
今晚有个很重要的预约
今夜大切な予約が入ってるんでね
说起来 今天所有兼职的都被叫来了
そういえば 今日はバイトも総動員ですね
有团体客人要来么？
団体のお客さんでも来るんですか？
不 只有一个人
いいや たった一人だ
在附近 懂的人都懂
この界隈では 知る人ぞ知る
知名点评人M･A･Y
有名レビュアー M･A･Y
据说M･A･Y小姐只要在口碑网站上给某家店打星
M･A･Yさんが口コミサイトに星をつけた分だけ
店里的客人就会倍增 她的评价就是这么精准
客が倍増するといわれているほどに その評価は的確
这位M･A･Y小姐希望品尝一下我们春季新品
そんなM･A･Yさんがこの春の新作をご所望だ
目标是 五颗星！
目指せ 星5！
好！
はい！
要加油啊 尽快成为店里的一分子
頑張らなきゃ　この店の一員に早くなって
好好地与风太郎拉近距离
フータローにもちゃんと近づくんだ
店长 这个面团的味道有些奇怪…
店長 この生地なんですが 味に違和感が…
诶？
えっ？
确实…
確かに…
抱歉 那是我做的！
すみません それ 私です！
马上重新做一份
すぐに作り直そう
好… 好的！
は… はい！
该休息了
休憩 入ります
OK
中野小姐趁现在也休息一会吧
中野さんも今のうちに休んどいて
不 我还可以继续 请让我接着做吧
いえ まだやれます やらせてください
该休息的时候还是要休息
休めるときに休んでおいた方がいい
尤其是对于一介新人的你来说 已经很累了吧
新人の君には特に大変だったろう
抱歉
ごめんね
嗯 我知道了
はい 分かりました
怎么办 都是因为我让大家都忙个不停
どうしよう 私のせいでみんな忙しそうだった
我还是回去吧…
やっぱり戻って…
虽然店长那么说了 但这并不是怪你
店長も言ってたがお前のせいじゃない
不如说 把重任交给新人的店长百分百地错了
つーか 新人に任せた店長が100％悪い
但是平时也就算了 偏偏是在今天…
でも普段なら 今日に限って 何で…
在风太郎面前表现的那么不堪…
フータローの前で あんなカッコ悪いところ…
看看这个
これ 見てみろよ
诶？
えっ？
但是不用一直盯着看
でも あんまじっくりは見るな
圣诞节的时候要买100个圣诞老人装饰
クリスマスのときに100個のところを
但是我搞错了买了1000个
俺が間違えて1000個注文しちまったサンタの飾りだ
诶…
えっ…
然后 这个架子的痕迹
あと この棚の傷
是我自己摔倒时碰的
俺が1人で転んだときのだな
你…在说什么呢？
な… 何言ってんの？
把客人点的蛋糕送错桌子
客のテーブルに別のケーキを運んだり
摔坏的盘子数不胜数
割った皿の枚数は数えきれねえ
与这些比起来你那只算个小失误
それに比べたら小さなミスだ
难道你是在鼓励我吗？
もしかして励ましてくれてる？
不… 不是 我是在告诉你工作的残酷
ち… 違えよ 仕事の過酷さを教えてやってんだ
毕竟 我也算是你的前辈
一応 先輩だし
为什么…
何で…
既然这样 为什么要躲着我呢？
それなら 何で私を避けるの？
啊 不好意思让你费心了
あー 気を使わせちゃって ごめんね
和我一起的话不好做事吧？
私とじゃ やりにくかったでしょ？
我曾以这样的行事方式做过各种各样的工作
そんな感じで 様々なアルバイトを経験してきた俺だが
带给我最深切的感受是
事あるごとに痛感するわけだ
我是个除了学习啥都不行的人
俺は勉強しかできない男だ
嗯？
えっ？
就是个头脑好 年级第一
ただ頭がよくて 学年1位で
还能胜任五个同级生家庭教师的人罢了
同級生5人の家庭教師くらいならこなせてしまう男だ
你是不是对这点有些自信过头了啊
そこ 一点に自信持ちすぎでしょ
所以 我那还是第一次被别人告白
だから 初めてなんだ 誰かに告白されたのは
完全不知道该怎么回应
どう話せばいいか分からなかった
但是我要在此回应你 我对你…
だがここで答えよう 俺はお前のことは…
等等！
待って！
我早就知道你不喜欢我
あんたが 私のことを好きじゃないなんて知ってるわ
一直觉得我很难相处
ずっとキツく当たってたんだもの
但是先不要断言此事
でも まだ決めないで
我们刚开始一起工作 我还什么都没来得及和你说
一緒のバイトになったのにまだ何も伝えてない
だから 私のことを もっと知ってほしい
所以想让你多了解我
私が どれだけフータローを好きなのか ちゃんと知ってほしいの
我想让你切实体会到 我有多么喜欢你
あっそ
这样
2人とも いいところに
你们两个 来得正好
M･A･Yさんが いらっしゃったよ
M･A･Y小姐来光临了
分かりました すぐ行きます
我明白了 马上就来
うん？ どうしたの？ 上杉君
嗯？ 怎么了 上杉君
耳まで真っ赤だよ？
都红到耳朵根了？
いや これは…
不 这是…
覚悟しててね フー君
做好觉悟哦 风君
あれが M･A･Yさんだ
那就是M･A･Y小姐
私 オーダー 取りに行ってきます
我去拿菜单
仕事中だぞ
现在还在工作啊
五月 何してんのよ
五月 你在干什么啊
まさかな…
不会吧…
何で バレたのですか！？
为什么会暴露啊！？
おっはー
早啊
一花か
一花啊
不自然なほど お前とは登校時に会うな
总感觉在上学的时候看到你很不自然
他の姉妹は 一緒じゃないのか？
没有和其他姐妹在一块吗
私は これを買いにね！ 君に会えたのも 偶然
我是来买这个的！碰见你只是个偶然
あっ そうだ こっちは フータロー君に差し入れだよ
对了 这个就给风太郎君当作慰问品吧
偶然会ったのに 用意してくれてたのか
偶然碰到却早有准备吗
だが コーヒーは飲めない 苦いし
但是我不喝咖啡 很苦
じゃあ 私が飲んじゃお～
那我喝了吧
おいし～
真好喝
遅刻する前に行くぞ
在迟到之前赶紧走吧
やっちゃった
搞砸了
貢ぎ物作戦も失敗
赠送礼物计划也失败了
かといって 二乃みたいな直球勝負は絶対無理
虽然如此 我肯定不能像二乃那样正面决胜
だけど…
但是
このポジションは 絶対譲りたくないんだ
这个位置 我绝不想让给别人
お前 メガネとかしてたっけ？
你以前戴眼镜的吗？
今さら？
现在才说？
やっぱ鈍チンだねえ
你真的很迟钝啊
どう？ 少しは知的に見えるんじゃない？
怎样 是不是看上去知性点了
一応 変装なんだけどね
这也算是化装了
変装？
化装？
昨日 私が出た映画の 完成試写会があってさ
昨天有个我出演的电影的杀青试映会
そこそこテレビとかで 取り上げられたみたいだし
还被电视台等处报道了一些
覚えてる？ あのときの映画なんだけど…
还记得吗？是那时候的电影…
声をかけられないように 変装してたのか
为了不被搭话而去化装吗
これは 大女優様だぜ
你可真是女明星了啊
もう～恥ずかしいから言わないで
太羞耻了 就别说了
変装は お前らのおはこだもんな
化装是你们的拿手好戏啊
ああ それいいかも
啊 你这提议不错
私達 こういうときのために 常備してるんだ
我们为了这种时候都经常带着的
四葉や三玖だったら すぐにいけるかな
四叶或是三玖立马就可以扮好
二乃もでき…
二乃也可以…
そんなことしたら フータロー君が 見分けつかないから やめよっか
这样的话风太郎就分不清了 还是算了
見くびってもらっては困る
小看我可不行啊
つい先日 あの三玖の変装を ノーヒントで見破ったばかりだ
前些天 我可是无提示就把三玖的化装识破了
それって…
那是…
あれ お前の妹らじゃないか？
那不是你的妹妹们吗？
お前の笑える勘違いを 教えてやろうぜ
我去把你可笑的误会告诉她们
おいおい 五月 また何か食ってやがる
五月又在吃东西
四葉の声 うるせえし
四叶声音好吵
やめて
别说了
二乃が ウチのバイトに入ったときは驚いたが
二乃来我这边打工的时候虽然很让我惊讶
三玖が向かいのパン屋で 働きだしたと聞いたときはもっと驚いたな
听说三玖在对面面包店里打工的时候更令我震惊
もう やめて
不要说了
なぜか ライバル店の客向きが減ったと
不知道为什么 对手店的客流减少后
ウチの店長が喜んでたが…
我们店长就很高兴
他の子のこと 話さないで！
不要说其他人了！
待って！
等等！
私だけ…
只有我…
私だけを見てほしい
想让你只看着我
ねえ このまま2人で サボっちゃおうよ
我们两个一起翘课吧
ダメっしょ
肯定不行
いいじゃん！ 少しだけ！
不好嘛！ 就一小会！
そんなわけいくか！
怎么可能啊！
お前が ダダこねるから 遅刻寸前じゃねえか！
都因为你一直缠着 这不都要迟到了！
フータロー君 真面目すぎ！
风太郎君 太正经了！
ただでさえ お前は勉強会 サボりがちなんだ
再说明明你都逃掉学习会了
しっかりしてくれ
倒是认真点啊
サボってるって
竟然说成是逃掉
私は私で 仕事してたんだけど
我也有我自己的工作的
ギリギリセーフ
勉强赶上了
うまくいかないなあ…
真是不顺利啊…
一花さん 朝のニュース見たよ
一花同学 我看到早上的新闻了
女優って マジ～！？
你真是女演员吗！？
ビックリした～！
吓了一跳！
同じクラスに こんなスターがいるなんて！
同班里居然还有这样的明星！
そんなにでかい映画だったのか
那电影这么出名吗
ま… まあね
差…差不多吧
どうでもいいけど
无所谓了
オーディション 受けてよかったな
还好去试镜了对吧
もう 立派なウソつきだ
你已经是了不起的说谎家了
こんな単純でいいのかな
这样单纯真的好吗
君が私を気にかけて 覚えていてくれた
你对我的关心 我还记得
たったそれだけが クラスメイトのどんな賛辞より
仅此一件 就比同班同学的任何赞誉
胸に響いてしまうんだ
都要打动我
おーい 一花
喂 一花
図書室 先に行ってるね
我先去图书室了
あっ 私も…
我也去…
もっと話聞きたいな
我还想多聊聊啊
もうちょっと いいでしょ？
能再多待一会吗？
ごめん 勉強会があるから
对不起 我还有学习会
あれ 一花ちゃん どっち行った？
诶 一花去哪了啊？
ごめんねー
抱歉啊
お前 まだここにいたのか
你还在这里啊
早く行くぞ 三玖
快点过去 三玖
ああ ごめん 私…
对不起 我…
もう公開とか 早えよな
这么快就传开了啊
えっ 何が？
诶 什么啊？
一花の映画の話
一花的那个电影
お前が 昨日 教えてくれたんだろ
是你昨天告诉我的吧
そっか 三玖から…
这样啊 是三玖…
あれから 色々あったもんね
那之后发生了好多事啊
きっと 私とだけじゃなく みんなとも…
肯定不只是我 大家也…
私のことだけ なんて いかないか
只看着我一个 也不可能吧
お好きにどうぞ 負けないから
随你喜欢 我是不会输的
蹴落としてでも叶えたい
我就算把她挤下去也要实现
一花だけ我慢しないで
一花也不要忍耐了
したいことしてほしい
去做自己想做的吧
フータローく…
风太郎君…
フータロー
风太郎
何だ？
怎么了？
フータロー 教えてあげるね
风太郎 我要告诉你哦
一花 フータローのこと好きだよ
一花 是喜欢风太郎的
すごく お似合いだと思う
我觉得 你们很般配
私 応援するね
我 会给你们加油的
ウソ だろ？
骗人 的吧？
ウソじゃないよ
没有骗人哦
なんで君なんだろ
为什么会是你呢
問う心に 響いたチャイム
试问心中 回响的钟声
その音は 少し切ない
这声音  有些伤感
だけど愛おしい 初めての音色だった
但却是最初所闻 令人怜爱的音色
季節が変わってゆくように
如季节变迁一般
私も進んでゆくきたいな
我也想向前迈步
膨らんでく 想いの実よ
不断生长的心意果实啊
勇気分けてください
请给予我勇气
ああ ぶっきらぼうな優しさがね
啊 那份笨拙的温柔
目に映る世界を輝かすの
使我眼中的世界光芒万丈
ドキドキ
心动不已
綺麗じゃない気持ちはなぜ
这份并不美丽的感情 为何
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
要渴望着只关注我一个人
ワガママ
任其所性
「好き」君にただ 伝えたいだけなのに
只是想将这份「喜欢」 告诉与你
五羽鹤的报恩